Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
It's you.
É você.
The sword's edge is chillingly sharp,
A lâmina da espada é assustadoramente afiada.
and it leaves its sheath silently.
e sai da bainha silenciosamente.
It is indeed a fine sword.
É realmente uma excelente espada.
It perfectly suits a hero like Your Lordship.
Combina perfeitamente com um herói como Vossa Senhoria.
♪Loneliness, how do I cross it? Whom have I ever failed?♪
♪Solidão, como posso atravessá-la? A quem já falhei?♪
You are quite forward.
É bastante atrevido(a).
Your Lordship's renown
A fama de Vossa Senhoria
is known to everyone.
É do conhecimento de todos.
Where the sword points,
Para onde a espada aponta,
all enemies retreat.
Todos os inimigos recuam.
Furthermore, you cherish beauty and understand intentions,
Além disso, valoriza a beleza e compreende as intenções.
a gentleman as pure as jade.
Um cavalheiro puro como o jade.
It is my honor
É uma honra para mim.
to serve Your Lordship.
Para servir Vossa Senhoria.
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪Tristeza, contando-a cuidadosamente, quem permaneceu ao meu lado na dificuldade?♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura onde todo o fardo kármico será descartado♪
♪Not until worldly splendor fades,♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer,♪
♪Can one understand what cuts to the bone.♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
You want to serve me,
Quer servir-me,
then I must see
então preciso ver
what abilities you possess.
Que competências possui.
♪Where blossoms fall, I'm glad the fragrance in our hearts stays the same.♪
♪Onde as flores caem, fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma.♪
♪Youth slips away,♪
♪A juventude esvai-se,♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance.♪
♪Apenas para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos.♪
Last time, with the Moonlit Neon Dress Dance,
Da última vez, com o Baile do Vestido Néon ao Luar,
I was not fully satisfied.
Não fiquei totalmente satisfeito.
Since you wish to serve me today,
Já que desejas servir-me hoje,
then dance until I've had my fill.
Depois danço até me fartar.
♪Time rests upon the strings, waiting for someone to brew a pot of tea.♪
♪O tempo repousa sobre as cordas, aguardando que alguém prepare um bule de chá.♪
Please forgive me, Your Lordship.
Por favor, perdoe-me, Vossa Senhoria.
My skills have been neglected for a long time.
As minhas habilidades foram negligenciadas por muito tempo.
I'm afraid it will be difficult to obey today.
Receio que seja difícil obedecer hoje.
I will surely practice diligently another day
Com certeza praticarei diligentemente noutro dia.
to please Your Lordship.
Para agradar a Vossa Senhoria.
(So, these eyes)
(Então, estes olhos)
(can be so deceitful.)
(Pode ser tão enganador.)
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 5= (I am Shen Changning. I am not dead.)
=Episódio 5= (Eu sou Shen Changning. Não estou morto.)
For a concubine to enter the residence, the Madam must give her consent.
Para que uma concubina entre na residência, a dona da casa tem de dar o seu consentimento.
This is the rule.
Essa é a regra.
Moreover, you were raised in the palace since childhood,
Além disso, foi criado no palácio desde a infância,
your status is extremely noble.
O seu status é extremamente nobre.
How can the Governor act on his own authority?
Como pode o governador agir por sua própria autoridade?
Your Highness,
Sua Alteza,
they simply do not regard you
Simplesmente não te respeitam.
as important at all!
tão importante quanto!
He is doing this on purpose.
Ele está a fazer de propósito.
I thought the person in his heart was dead,
Pensei que a pessoa no seu coração estivesse morta.
and no other woman could ever catch his eye.
e nenhuma outra mulher conseguiria alguma vez chamar a sua atenção.
I never thought
Eu nunca pensei
another dancer, extremely similar
outra bailarina, extremamente semelhante
to Shen Changning would appear.
Shen Changning apareceria.
Xi Yan, is it?
Xi Yan, não é?
Don't think that just because you
Não pense que só porque não
bear a slight resemblance to her,
têm uma ligeira semelhança com ela,
and the Governor glances at you a few times,
E o governador olha para si algumas vezes,
that I wouldn't dare touch you.
que eu não ousaria tocar-te.
Qin Feng!
Qin Feng!
What is going on here?
O que está a acontecer aqui?
The serving girls who were dismissed the day before yesterday.
As criadas que foram dispensadas anteontem.
Weren't they supposed to have been sent away?
Não era suposto terem sido mandados embora?
The rule of the Governor's Residence is
A regra da Residência do Governador é
to be carried out horizontally,
a ser realizado horizontalmente,
which is also called dismissal.
que também é chamado de despedimento.
Lowly servants like you
Servos humildes como você
are like ants.
são como formigas.
How easily you can be killed.
Como pode ser morto facilmente.
(He is just a dagger wielded by the Emperor.)
(Ele é apenas um punhal empunhado pelo Imperador.)
(His hands are stained with blood and the souls of the wronged.)
(As suas mãos estão manchadas de sangue e das almas dos injustiçados.)
(How could I possibly rely on such a man?)
(Como poderia eu confiar num homem assim?)
(His so-called affection)
(O seu suposto afeto)
(is merely a chess piece on my path to revenge.)
(É apenas uma peça de xadrez no meu caminho para a vingança.)
Xi Yan, don't think that just because you received
Xi Yan, não pense que só porque recebeu
a few approving glances from the Governor
alguns olhares de aprovação do governador
that you can become arrogant with favor.
que pode tornar-se arrogante com favores.
If he ceases to shield you,
Se ele deixar de te proteger,
as glorious as you are today,
tão glorioso és hoje,
tomorrow
amanhã
you will die just as miserably.
Morrerá da mesma forma miserável.
You are wrong.
Está errado.
I am no man's plaything.
Não sou brinquedo de ninguém.
My fate
O meu destino
is only in my own hands.
Está tudo nas minhas mãos.
Life or death
Vida ou morte
will not be dictated by anyone else.
Não será ditado por mais ninguém.
Your Lordship, all the serving girls in the backyard have left.
Senhor, todas as criadas que estavam no quintal já se foram embora.
I have informed them that this was Xi Yan's intention.
Informei-os de que era essa a intenção de Xi Yan.
They all resent Xi Yan for vying for favor and being jealous.
Todos eles guardam ressentimento de Xi Yan pela sua ambição de obter favores e pela sua inveja.
No one suspected
Ninguém suspeitava de nada
that their identity as spies had already been exposed.
que a sua identidade como espiões já tinha sido revelada.
They even wished to obtain your favor.
Tentaram até obter o seu favor.
However, Xi Yan's background is special.
No entanto, a trajetória de Xi Yan é especial.
Why does Your Lordship still keep her in the Residence?
Porque é que Vossa Senhoria ainda a mantém na Residência?
Qin Feng.
QinFeng.
Do you still remember
Ainda se lembra?
our days in the gladiator arena?
Os nossos dias na arena dos gladiadores?
Back then,
Naquela época,
we lived worse than pigs and dogs in the arena,
Vivíamos pior do que porcos e cães na arena.
yet we still had to fight wild beasts.
No entanto, ainda tínhamos de lutar contra animais selvagens.
Only by defeating the wild beasts
Só derrotando as feras selvagens
could we qualify to fight people.
Será que poderíamos estar qualificados para lutar contra outras pessoas?
A slight mistake
Um pequeno erro
would lead to certain death.
conduziria à morte certa.
In those days,
Naqueles dias,
if Your Lordship hadn't led me
Se Vossa Senhoria não me tivesse conduzido
and fiercely carved out a path of blood,
e abriu um caminho de sangue com ferocidade,
I'm afraid
Estou com medo
I would have died long ago.
Eu já teria morrido há muito tempo.
Your Lordship means...
Vossa Senhoria quer dizer...
There were hidden schemes and power struggles in the inner courtyard
Havia intrigas secretas e lutas pelo poder no pátio interior.
and Xi Yan fought her way through them.
E Xi Yan lutou para abrir caminho entre eles.
Her experience is similar to what you went through back then.
A experiência dela é semelhante à que passou nessa altura.
The danger in the backyard now
O perigo está agora no quintal.
is less than one in ten thousand of the arena.
é menos de uma em dez mil na arena.
She has already taken the first step,
Ela já deu o primeiro passo.
which shows she has some ability.
o que demonstra que ela tem alguma capacidade.
If she can truly make the position of Madam vacant,
Se ela conseguir realmente deixar vago o cargo de Madame,
I might just look upon her with new eyes.
Talvez passe a vê-la com outros olhos.
Your Lordship, something has happened!
Senhor, algo aconteceu!
Let's go.
Vamos.
Young Lady.
Moça.
You're here.
Você está aqui.
Useless!
Inútil!
You couldn't even manage a trivial thing like blinding Xi Yan.
Não conseguiu sequer uma coisa trivial como cegar Xi Yan.
You even caused Yu to be angry at me.
Até fizeste o Yu ficar zangado comigo.
Quickly dispose of her.
Livre-se dela rapidamente.
Go.
Ir.
Chunyun.
Chunyun.
Save me.
Salve-me.
After Young Lady saved my life,
Depois de a jovem me ter salvo a vida,
I found a job
Encontrei um emprego.
at this teahouse.
nesta casa de chá.
I finally survived.
Finalmente sobrevivi.
You mentioned in your letter
Referiu isso na sua carta.
that you have news of Shen Yunqi and Lian.
que tem notícias de Shen Yunqi e Lian.
That day, the Princess gave the order,
Nesse dia, a princesa deu a ordem.
and I had no choice but to sell them off.
E não tive outra escolha senão vendê-los.
A few days ago,
Há alguns dias,
I found out about
Descobri sobre
the bondswoman who sold them that day.
a agente de fiança que os vendeu nesse dia.
Where are they now?
Onde estão agora?
I only found out about Lian's whereabouts.
Só agora soube do paradeiro de Lian.
She...
Ela...
She was sold by the bondswoman to a man named Li Gang.
Foi vendida pela fiadora a um homem chamado Li Gang.
Li Gang, the former steward of the Shen Residence?
Li Gang, o antigo administrador da Residência Shen?
Where is he?
Onde está ele?
The Eastern Suburb Residence.
Residência no Subúrbio Oriental.
(Shen Residence Steward, Li Gang)
(Mordomo da Residência Shen, Li Gang)
I'll talk!
Eu falo!
I was in the Shen family
Eu pertencia à família Shen.
to search for the Shen family's treasure map.
para procurar o mapa do tesouro da família Shen.
Treasure map?
Mapa do tesouro?
It is rumored that the treasure in the map
Dizem que o tesouro está no mapa.
can...
lata...
Can make a person richer than a nation.
Pode tornar uma pessoa mais rica do que uma nação.
Your Lordship, someone infiltrated Li Gang's Residence.
Vossa Senhoria, alguém se infiltrou na residência de Li Gang.
Who?
Quem?
Xi Yan.
Xi Yan.
(It's her again.)
(É ela outra vez.)
Lian!
Dele!
(Shen Residence maid, Lian)
(Empregada doméstica da Residência Shen, Lian)
Li Gang is worse than an animal.
Li Gang é pior que um animal.
Who are you?
Quem és tu?
How do you know me?
Como me conhece?
Come on.
Anda lá.
Don't say so much.
Não diga tanto.
Follow me.
Siga-me.
The Shen family is gone.
A família Shen desapareceu.
The Young Master is missing.
O jovem mestre está desaparecido.
Young Lady is dead too.
A jovem também está morta.
I no longer have
Eu já não tenho
anywhere else to go.
Para onde mais ir?
I might as well die.
Eu bem que podia morrer.
Lian.
Lian.
Lian,
Lian,
look at me.
Olhe para mim.
I am Shen Changning.
Eu sou o Shen Changning.
I am not dead.
Eu não estou morto.
No!
Não!
How could you be Young Lady?
Como pôde ser uma jovem senhora?
Listen to me.
Escute-me.
Lian,
Lian,
why don't you sit on the bed?
Porque é que não se senta na cama?
My body is already soiled.
O meu corpo já está sujo.
I don't want to dirty Young Lady's bed anymore.
Não quero sujar mais a cama da menina.
Nonsense.
Bobagem.
Come.
Vem.
What is purity,
O que é a pureza?
and what is filth?
E o que é a sujidade?
Everything lies in the heart, not the body.
Tudo reside no coração, não no corpo.
The one who is filthy is Li Gang, and those wearing human skin
O imundo é Li Gang, e os que vestem pele humana também.
but acting like beasts.
mas agindo como feras.
The filthy ones are those who cannot tell right from wrong,
Os imundos são aqueles que não conseguem distinguir o certo do errado.
who cannot reason,
que não consegue raciocinar,
and throw all the dirt
e deitar toda a sujidade
onto the victims.
sobre as vítimas.
It's alright.
Está tudo bem.
It's alright, Lian.
Está tudo bem, Lian.
Everything is over.
Acabou tudo.
We still have each other,
Ainda nos temos uns aos outros,
don't we?
Não é verdade?
Young Lady,
Moça,
it was Lian's incompetence.
Foi incompetência da Lian.
The Young Master originally
O Jovem Mestre originalmente
went with me to beg Li Wan'er for help,
Fui consigo implorar a ajuda de Li Wan'er,
but I couldn't protect the Young Master.
Mas não consegui proteger o Jovem Mestre.
When Li Wan'er sold him off,
Quando Li Wan'er o vendeu,
she knocked me unconscious.
Ela deixou-me inconsciente.
This is not your fault.
Isso não é culpa sua.
You should rest well first.
Primeiro, deve descansar bem.
I will figure out a way to find my brother.
Vou arranjar maneira de encontrar o meu irmão.
Young Lady,
Moça,
that day, it was Pei Yu
Naquele dia, era o Pei Yu.
who personally sent master to prison.
que pessoalmente mandou o mestre para a prisão.
The Shen family's matter is inseparable from him.
Os assuntos da família Shen são indissociáveis ​​dele.
How can Young Lady stay with the enemy?
Como pode a jovem permanecer ao lado do inimigo?
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
If...
Se...
If he knows you sheltered me,
Se ele souber que me protegeu,
won't he suspect your identity?
Não suspeitará da sua identidade?
And how did Young Lady
E como foi que a jovem senhora...
turn into Xi Yan?
transformar-se em Xi Yan?
Is it because of that past connection?
Será por causa desta ligação do passado?
(End of Episode)
(Fim do episódio)
You drink it.
Você bebe isso.
Drink it and I'll tell you.
Beba e eu dir-lhe-ei.
I will make sure her soul is scattered and her spirit destroyed!
Vou garantir que a sua alma seja espalhada e o seu espírito destruído!
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed?♪
♪A quem já falhei?♪
♪Incense burns through a few sticks,♪
♪O incenso arde apenas com alguns pedaços,♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation,♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação,♪
♪Unwilling to forgive past mistakes,♪
♪Não quero perdoar erros do passado,♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have.♪
♪Os nossos votos, como deveriam ter sido.♪
♪Sorrow,♪
♪Tristeza,♪
♪Counting it carefully,♪
♪Contando cuidadosamente,♪
♪Who stayed by my side through hardship?♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?♪
♪There will eventually be a pure land,♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura,♪
♪Where all karmic burden is cast away.♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado.♪
♪Not until worldly splendor fades,♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer,♪
♪Can one understand what cuts to the bone.♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair,♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos,♪
♪I still cannot fathom destiny.♪
♪Ainda não consigo compreender o destino.♪
♪After countless struggles across the waters,♪
♪Após inúmeras lutas através das águas,♪
♪At last the lotus heart awakens.♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta.♪
♪Drifting across three lifetimes,♪
♪Viajar por três vidas,♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance.♪
♪Apenas para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos.♪
♪The distant mountains fade along the path home,♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa,♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums.♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite.♪
♪Our story lies in the mountains,♪
♪A nossa história está nas montanhas,♪
♪Like an ink-washed immortal painting.♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta.♪
♪Where blossoms fall,♪
♪Onde as flores caem,♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same.♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma.♪
♪Youth slips away,♪
♪A juventude esvai-se,♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance.♪
♪Apenas para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos.♪
♪Dreams wander back to the old road where we met,♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos,♪
♪Watching you gently play the zither.♪
♪Observando-te a tocar cítara suavemente.♪
♪Time rests upon the strings,♪
♪O tempo repousa sobre as cordas,♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪